¡Aquí pescado fresco!
¡Directamente desde el río esta mañana!
¡Ven a ver las mejores sedas del este!
Por favor,
¡Déjame algo de comida!
¿Estás pidiendo comida con un cuenco dorado?
¿Estás jugando con nosotros?
¡Piérdete!
No, no, no, no es así.
mami,
¿estás bien?
Todo esto es culpa mía.
Estaba decidido a lastimar a Brenna,
y ahora he terminado miserable.
¡Me equivoqué!
Sylvia obtuvo exactamente lo que se merecía.
Pero si el Rey descubre que también le mentimos,
¿Terminaremos castigados como ella?
¿Qué pasará con Mark y conmigo?
Brenna, el fuego sagrado nunca miente.
Mark tiene sangre real.
Dime,
¿Quién es el padre de Marcos?
Hace seis años,
Mi carruaje se cayó por un acantilado.
Me desmayé y perdí mis recuerdos.
¿Podría Mark realmente ser mi hijo?